Ziele chaotisch gesammelt:
Wie würdest du ein html-tool bauen das dem entwickeln und brainstorm von songtexten dienen soll? Das Tool soll ein umfangreiches und hilfreiches Dashboard haben, mit eigenen Templates arbeiten können, die songs sind in unterschiedlichster art aufgebaut, also müssen die einzelbereiche wie intro , strophe , bridge etc und eigene variabel und mit doppelpunkt endend, selbst hinzugefügt werden können. Die Bereiche und Templates sollen in einer auf und zu klappbaren linken sidebar ausgewählt werden können. in einer rechten auf und zu klappbaren sidebar sollen, die gespeicherten Songs im Projektordner übersichtlich und editierbar organisiert werden können. Der Hauptarbeitsbereich soll aus drei Spalten bestehen, und im sinne des workflows angeordnet werden, in der 1. spalte soll der song erarbeitet werden können, also die bereiche hinzugefügt werden können, templates eingefügt werden können, texte ausgearbeitet werden, ein titel vergeben werden und sonstige hilfreiche funktionen und elemente haben. in der 2. spalte sollten zusatzinformationen wie Genres, Tags, Hashtags, Coverideen, Versionierung, Sonstiges und andere hilfreiche Aspekte enthalten sein. Außerdem soll dieser bereich zweigeteilt oben/unten sein und im unteren bereich soll ein eingabebereich mit einem erstellbaren Profilen, wie zum Beispiel Techno, Hörspiel, etc sein, in demm ich in seperaten eingabefelden : Genres, Stimmung, besondere Effekte/Stil eingeben kann und diese dann persistent gespeichert und auch importiert und exportiert werden können. Eingaben die durch komma getrennt sind, werden einzeln ins archiv aufgenommen. Duplikate ignorieren. Anzahl der Inhalte in den Profilen anzeigen. Archiv mit sortierbaren scrollbaren und editierbaren Listen anzeigen. Auch in diesem Bereich soll ein Genreszufallsgenerator sein, der mehre Mengenmodis von 4 - 20 Genres, Stimmungen, Besondere Effekte/stile, als schnellwahl zur Verfügung stellt und bei wahl dann diese aus dem Archiv und einem gewählten Profil erstellen und durch komma getrennt ausgeben und in zwischenablage kopieren. Die Ergebnisse auch ohne duplikate und in einer log persistent festhalten. Bei der Genrierung werden die ergebnisse direkt in den Bereich Genres angezeigt und können durch button druck in song geschrieben werden. Alle Bereiche auch später editierbar. In der 3. Spalte wird der Gesamttext als Vorschau angezeigt und andere nützliche Infos. Außerdem ist dort die Steuerung um den Song im Archiv zu speichern, alles über buttons und auswahldialoge. Das Tool soll robust, modern, nach best practices und extrem Laienfreundlich und grafisch interaktiv sein. Es soll mehrere Farbthemes mit optimalen Kontrasten und verstellbaren Schriftgrößen haben. es soll im responsives design sich automatisch mit allen elementen anpassen und auch auf kleineren bildschirmen gut dargestellt werden können. Die Hilfe soll einfach für Laien verständlich sein, die Hilfelemente gut durchdacht und umfassend sein und das Tool soll im Dashboard alle Ereignisse in Echtzeit anzeigen und auch Status oder Statistika der Prozesse oder Inhalte anzeigen. ausserdem datum und uhrzeit. Das Einstellungsmenu im Tool soll sehr viele Dinge indivuiduell und hoch konfigurabel entworfen sein und in einem extra tab geöffnet werden können. Autosave und Backupfunktion. Das Tool soll mit json und txt arbeitenAchte darauf das keine elemente sich überlappen oder über ränder laufen und setzestandards und globale Regeln. Außerdem soll alles von einem intelligenten automatischen transparenten Fehlerhandling mit selfrepair begleitet werden. die titel der songs sollen ihre dateinamen werden. Autosave alle 5 min. und bei logout. es soll erweiterbar und pluginfähig sein und schön gestaltet sein.
